1. Napisać wstęp teoretyczny
2. Opis teoretyczny ataków.
Wybrane ataki:
Atak 1: DFA na ostatnią rundę AES (klasyczny atak Piret–Quisquater)
https://eprint.iacr.org/2009/575.pdf 
Atak 2: Random Fault Injection Attack (losowe błędy w stanie)
https://eprint.iacr.org/2003/010.pdf
Atak 3: Safe-Error Attack (atak wykrywający błędy poprzez "zawieszanie" działania algorytmu)
https://cyber.gouv.fr/sites/default/files/IMG/pdf/Fault_Attacks_on_AES_with_Faulty_Ciphertexts_Only.pdf
#PREZENTACJA tam omówione ataki +DFA na ostatnią rundę AES
DFA na ostatnią rundę AES
Injection Attack na S-Box AES​
Reset bajtu klucza podczas transferu


3. Implementacja ataków w Pythonie
DFA na ostatnią rundę AES [Michał]
* inverse Key Schedule
Injection Attack na S-Box AES​ [Konrad]
Reset bajtu klucza podczas transferu [Julia]

4. Opracowanie zabezpieczeń, testowanie + implementacja
DFA na ostatnią rundę AES [Michał]
Injection Attack na S-Box AES​ [Konrad]
Reset bajtu klucza podczas transferu [Julia]

5. Opis teoretyczny zabezpieczeń
6. Wnioski + podsumowanie


    # TODO: każdy powinien mieć swój pliczek python do symulacji uszkodzenia w działaniu AES oraz oraz jakieś funkcji do sprawdzania błedu / ew poprawienia
    # TODO: zrobić z tego ładną paczkę, requirements build itd.
    # TODO: zapytać 2 innych grup jak wygląda oddanie
    # TODO: jakieś ładne GUI - Michał robi fajne (jak będzie czas)

Polecam TeXstudio

dopisać w sprawozdaniu jak działa szyfrator AES